Kei Dewasa
kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Dunia manusia
Jalani hidup tanpa beban dan tanpa kendali
Jing Yuan, saudara laki-lakiku yang baik
Datanglah dan bagikan kemakmuran dunia bersama kami
Ya
Makan malam dengan cahaya lilin yang disiapkan oleh wanita saya
Kamu beruntung, anak kecil.
Tapi saat ini sudah tiba
Mengapa Jing Yuan tidak datang ke sini?
Nakal banget
Waktunya babi hari ini
Aku akan menunggumu di Paviliun Musim Semi di Taman Timur
Kei Dewasa
Hari ini
Ini ulang tahunmu yang kedua puluh
di waktuku
dua puluh tahun
Ini adalah zaman yang penuh gairah
Tidak takut kesulitan
Berani mengejar impianmu
Tidak ada pertanyaan pada akhirnya
Tanyakan saja dengan tulus
Tapi kamu berada di istana yang dalam ini
melewati penderitaan
Segel hati dan kunci cinta
Aku benar-benar merasa tidak layak untukmu
Omong kosong apa yang dibicarakan gadis ini?
TIDAK
Aku tidak bisa bersikap sarkastik
Aku benar-benar merasa kasihan dengan pengalaman hidupmu
Bukankah ini semua salahku?
Tidak tidak tidak
apa yang harus dilakukan
Tapi jangan takut
aku akan selalu ada di sampingmu
Karena
Kamu adalah pahlawanku
akhir ceritamu
Saya hanya bisa menuliskannya
Ya
itu saja
Itu benar
dewasa
aku disini
Kalian semua, harap mundur.
Ya
Hati manusia berbahaya dan jalannya lemah.
Angin bertiup dan suasananya pas sekali
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Hadiah ulang tahun yang saya siapkan sendiri
Gunung es pasti akan mencair malam ini
Taoisme adalah satu-satunya
Bagaimana saya mengatakannya?
Apakah ini hukumanku?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Sistem, silakan keluar
Bukankah saya sudah tahu saya salah?
Mengapa Anda tidak memberi saya kesempatan?
Itu semua salahmu
Ini semua salahmu, ini semua salahmu
Maaf
aku terlambat
Selamat ulang tahun untukmu
Saya berharap Anda bahagia dan sehat
memiliki
Buatlah sebuah permintaan
meniup lilin
kamu menutup matamu
mengabulkan permintaan
katakan pada dirimu sendiri
Kemudian
meniup lilin
Bagus
Sudahkah Anda memikirkan keinginan Anda?
Pikirkanlah tentang hal itu
Tiup lilinnya
aku hari ini
Saya awalnya di Wangchunting
Aku sudah menyiapkan makan malam dengan cahaya lilin untukmu
Aku juga membuatkanmu kue ulang tahun dengan tanganku sendiri
Tapi hujan ini
aku katakan padamu
Ini pertama kalinya aku membuat kue ulang tahun
apakah kamu tahu
pertama kali aku membuat kue
Ini pertama kalinya aku melakukannya sendiri... Aku tahu semuanya
Kamu tahu
Anda menyalakan banyak lilin di Wangchunting
Untungnya tidak ada kebocoran air
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah lagi
Tapi apa yang kamu lakukan
Itu semua ada di hatiku
Itu semua ada di hatimu
itu
nyata
Apa yang baru saja kamu nyanyikan
Selamat ulang tahun
Bagus sekali
sangat
OKE
Kamu benar-benar ingat
Itu ide yang bagus
cerdik
sangat bagus
lagu ini
Sangat bagus
Apakah hanya menyebar di antara orang-orang?
Mengapa saya belum pernah mendengarnya?
Ini disebut lagu selamat ulang tahun
Setiap orang harus menyanyikannya pada hari ulang tahun mereka
Distrik Chaoyang, Beijing
rumahku
Itu jendela dari lantai sampai langit-langit di rumahku
Lapisan Ohira
Dan sofa empukku
Meskipun aku tidak mengerti
Tapi aku bisa merasakan kamu merindukan rumah
Jika kamu rindu rumah, mengapa kamu datang ke istana?
keluarga miskin
Omong kosong
Saya menjadi terkenal di usia muda
Saya mulai membuat iklan ketika saya berusia dua belas tahun
Aku sudah populer
Diretas
tapi aku
Tidak pernah miskin
Memotret iklan adalah
Itu hanya buku petunjuk untuk dibaca orang lain.
kamu tidak tahu
aku di kampung halamanku
Sangat populer
Saya telah memainkan peran seorang jenderal wanita
koki
Aku juga berperan sebagai peri
Jadi tentang apa ini?
Cerita macam apa itu?
Itu semua adalah kisah cinta
Bukan itu sebenarnya
jenderal wanita
Si juru masak dan peri?
Ya
umum
Lalu jatuh cinta pada musuh
Aku anak.
Tentu saja, dia jatuh cinta pada para pengunjung restoran.
Peri itu?
Jatuh cinta dengan peri
Tetapi
Tindakan ini terus berlanjut
Itu semua rutinitas
membosankan
Karena ini membosankan
Mengapa kamu bertindak?
Kamu sedang mencari masalah
karena akting
Itu mimpiku
ketika aku masih kecil
setiap musim panas
semua orang akan berkumpul
menonton drama
cerita ini
Ini tentang sepasang saudara perempuan yang disumpah
kakak perempuan
Dia adalah seorang putri sejati yang tinggal di antara orang-orang
Adikku adalah seorang gangster kecil yang berkeliaran
Mereka adalah sahabat satu sama lain
Dukung sepenuhnya
saling mengandalkan
ini aku
tak terjangkau
Aku berpikir pada saat itu
jika memungkinkan
Saya ingin bersembunyi di balik karakter tersebut
untuk menjadi semua jenis orang
Rasakan ribuan kehidupan
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
orang seperti apa kamu?
SAYA
aku tidak punya ide
Lalu ketika kamu sudah dewasa
Apakah drama ini masih terjadi?
Bertindak
telah bertindak
Bagus
harapan masa depan
Suatu hari aku bisa melihat permainanmu
Ada apa?
Datang
datang
Ada apa?
Sssttt
permaisuri
Shufangzhai akhir-akhir ini sangat bising.
Bikin harem jadi berantakan